ISTO É UMA HISTÓRIA VERÍDICA.
UM LADRÃO NO TELHADO
Jade, preciso que comeces
pelas casas de banho.
Joslyn, podes por favor
tirar todos os ovos, massa,
hambúrgueres e McMuffins
do congelador, está bem?
Eu ajudo-te
assim que ligar tudo.
Bom dia, equipa.
Não, não, não.
Não tenham medo.
Se fizerem o que eu digo,
ninguém se magoa, está bem?
Não, não, olhem.
Vou apontar para baixo.
Pronto, agora,
vou dizer um educado
e alegre "Bom dia,"
e depois vocês respondem.
Bom dia.
Não... Duane, depois de eu dizer.
É assim que funciona. Está bem?
Agora, bom dia, equipa.
Bom dia.
Sim. Perfeito.
Eu digo o que fazer
e vocês fazem. Está bem.
Quero que voltem
a vestir os casacos.
Duane, pega no teu casaco.
Pega no teu casaco.
Não tenho, senhor.
Não tens casaco?
Como é que não tens casaco?
Esqueci-me.
Bem, vais ter de estar
um pouco com frio hoje.
Muito bem, vamos.
Depois de ti.
Senhoras primeiro.
Agora, ouçam-me.
Vocês não vão
morrer aqui dentro.
Assim que eu sair daqui,
vou ligar para a polícia
e eles vão
deixar-vos sair.
Provavelmente ficam com o dia livre.
Não, não, não.
Não me olhem assim.
Duane, pára.
Porque isto é culpa tua.
Está frio.
Estás a falar a sério?
Caramba.
Não sei que tipo de idiota
não traz o seu próprio casaco
para o trabalho.
Está bem? Feliz agora?
As minhas orelhas estão frias.
Esta é a parte da história
em que espero que se perguntem
como é que um tipo simpático como eu
acaba por se tornar criminoso.
Olá?
Isto está a funcionar?
Porra!
Vamos lá, Duane.
Bom dia.
Bem-vindos ao McDonald's.
Vou colocar-vos
em espera por um momento.
Mas que raio, Duane?
Não posso culpar os meus pais.
Tive uma boa infância.
Simplesmente nunca fui bom
na escola ou a comportar-me.
Mas era bom
em certas coisas
que eram realmente valiosas
para o exército.
Mas depois da minha dispensa,
não sabia onde me enquadrava
nem o que fazer
nem como dar aos meus filhos
as coisas que os outros tinham.
Então fiz algumas más escolhas
que retiraram outras opções.
E essas más escolhas
começaram há dois anos
na festa do sexto aniversário
da minha filha.
Muito bem,
tens de fazer um grande desejo.
Mais um.
Fizeste um desejo?
O que desejaste?
Uma bicicleta.
Bicicleta?
Não sei se uma bicicleta
vai caber exatamente
nesta caixa, mas...
abre-a.
Vou correr contigo. Sim.
O que achas?
É giro, não é?
É o meu velho Erector Set.
Vamos abri-lo.
Tem 200 peças aqui dentro.
Não!
Quer dizer, tens motores,
tens engrenagens, roldanas,
rodas, luzes, interruptores.
Podemos fazer quase tudo
o que quisermos com isto.
Olha, tudo o que sonhares,
podemos construir, está bem?
Eu e tu. Que dizes?
Consegues fazer uma bicicleta
com isto?
Sim.
Não acredito que o tipo que conheci
na 82ª nem consegue comprar
uma bicicleta.
Então diz-me
como estás a ir tão bem.
Bem, deixa-me ver.
Só esta semana, arranjei
passaportes para dois japoneses.
Cinco mil cada um.
Cinco mil
por passaportes falsos?
- Não, por passaportes verdadeiros.
- Homem...
Posso ajudar-te com isso?
De maneira nenhuma,
não podes.
Não podes ajudar-me em nada.
Estás maluco?
Não vais ajudar-me
em coisa nenhuma.
Não preciso da tua ajuda.
Além disso, já sabemos
que fazer as coisas da forma certa
não é o teu superpoder.
Seja. Isso é...
Então diz-me
qual é o meu superpoder?
Ilumina-me, Buda.
Qual é o caudal
dessa mangueira?
12 galões por minuto.
Quantas casas há
nesta rua?
Vinte e oito.
E dessas,
quantas têm chaminés?
Garagens?
Quantas usam bomba de calor
em vez de ar condicionado tradicional?
Queres que eu venda sistemas HVAC
ou algo assim? Só...
Não, não, estou a tentar
fazer um ponto.
Então faz o ponto,
por favor.
Observação.
Detalhes.
Vês coisas
que os outros não veem.
Tens como que uma pequena
visão de raio-X.
O quê, achas que te largaram
na América Central porque és bom a disparar?
- É isso que pensas?
- Não. Não...
Não, largaram-te
por causa do que consegues ver.
Porra, se eu tivesse
um cérebro como o teu,
estaria a comandar
o mundo inteiro.
Sabes, és o mais inteligente
parvo que alguma vez conheci.
Isso é loucura.
Podes parar de encher
essa piscina agora.
Ninguém vai
entrar lá dentro.
Está fria como tudo.
Então, a Mamã
vai provavelmente querer saber
como correu a festa, e,
sim, acho que fizemos o nosso melhor.
Que achas?
Talvez não mencionemos
a piscina.
O que conta é tentar,
não é?
Mamã!
Olá, aniversariante.
Como foi a tua festa?
Todos fizeram o melhor que puderam.
Estás pronta
para a tua outra festa?
Olá.
Como estás?
Posso falar contigo
um segundo?
Muito rápido, muito rápido.
Sei que os últimos meses
não têm sido fáceis,
e não temos as coisas
de que realmente precisamos,
e isso é culpa minha
e eu assumo.
Está bem? Eu assumo, mas acho
que agora já descobri a solução.
Só tenho de usar
o meu superpoder e
- concentrar a minha mente no que quero.
- O teu superpoder?
- Sim.
- Não consigo fazer isto, Jeff.
- Olha... Não.
- Acabou.
- Por favor, não faças isto.
Adeus.
Muito bem, cabeça de banana.
Diz adeus.
Adoro-te!
Espera, espera, espera,
espera, espera, espera!
Não a culpei por se rir de mim.
Por pensar que eu era uma piada.
Mas havia coisas
que ela não sabia sobre mim.
Coisas que não eram tão engraçadas.
Steve sabia
do que eu era capaz.
Eu vejo coisas
que os outros não veem.
Como agora, vejo aquele miúdo
a subir a escada,
e sei que
debaixo daquele telhado frágil
há uma máquina que transforma carne
picada e batatas em dinheiro.
Com a mesma sala de refeições,
as mesmas fritadeiras
com luzes vermelhas a piscar,
a mesma máquina de batidos
com os mesmos dois sabores
e o mesmo cofre cheio de dinheiro
corporativo de hambúrgueres de fim de semana
que ninguém ia sentir falta.
Esvaziam esse cofre
à mesma hora
na segunda-feira de manhã
em todos os McDonald's.
Olá. Bem-vindo ao McDonald's.
Já sabes o que queres?
Sim. Sim, sim, sim.
Sim, já percebi.
Obrigado.
Existem mais de 10.000
McDonald's quase idênticos
por todos os Estados Unidos.
A questão era:
Quantos precisas de assaltar
para conseguir uma casa de verdade,
comprar coisas boas para os teus filhos
e reconquistar a tua família?
Acontece que
a resposta é 45.
O ladrão dos telhados atacou novamente,
abrindo um buraco no telhado
deste McDonald's
na esquina da Madison
com a Jewell em Fayetteville.
Como podem imaginar,
foi uma experiência aterradora.
Ele entrou,
atirou-nos para o congelador
e deu-me o seu casaco.
Deu-te o casaco?
Sim.
Sim,
não queria que eu tivesse frio.
Na verdade,
foi bastante simpático.
A polícia acredita
que é o mesmo suspeito
que tem vindo a aterrorizar
a nossa comunidade local
com 45 incidentes...
...só neste último ano.
Temos um retrato
do ladrão dos telhados.
Está sempre
a usar uma máscara.
É descrito
como tendo 1,88m e porte atlético.
O quê? O ladrão
dos telhados também atacou
Burger King,
Kentucky Fried Chicken...
Boa televisão que tens aí, Jeff.
Grande.
Como é que conseguiste
algo assim?
Temos 15 miúdos esfomeados
lá fora
que estão
a perder a cabeça por bolo.
Temos de ir.
...todos estes incidentes ousados...
- Temos de ir.
- Espera, espera.
- Temos de ir já.
- Deixa-me ver...
Se ela não receber
os presentes agora...
Quero saber o que se passa
com o maldito suspeito.
...ela vai
perder a cabeça. Posso ver?
Está bem.
Porque é que desligaste?
Espera, espera, espera,
espera, espera, espera. Não, não, não, n...
Vamos lá.
Vamos.
Caramba, homem.
Parabéns a você
Parabéns
A você
? Parabéns, bandida?
- Parabéns a você
- Tu.
Vamos!
Muito bem.
Grande inspiração, grande desejo.
Aqui vamos nós.
Muito bem, vamos abrir
este primeiro este ano.
Grandes coisas
em pequenas caixas.
O que é isto?
Um comando de porta de garagem?
Porque é que me deste
um comando de porta de garagem?
Não sei. Simplesmente não consegui
pensar noutro sítio
para colocar,
o tigre dentes-de-sabre, então...
Não sei. Não podia pô-lo
na cozinha, pois não?
Então, onde está?
És o melhor pai
do mundo inteiro!
Agora, anda lá, sobe.
Adoro.
Como estão?
Estamos à procura
de Jeffrey Manchester.
É sobre o registo?
Sim, tenho-o
mesmo aqui. Um segundo.
Pare.
Está preso!
Ei, ei, ei.
Parado! Está preso!
Sr. Manchester, levante-se, por favor.
O Estado provou
para além do limite definido
que cometeu o crime
de roubo com arma perigosa.
Gostaria de ter em
consideração
o seu serviço a este país
nas forças armadas
e o impacto nos seus filhos
ao perderem um pai.
Agora, sei
que enganou toda a gente
fazendo-os pensar que é um tipo simpático,
mas eu sei que é uma ameaça.
Embora esteja apenas
a ser julgado por um roubo,
sabemos que cometeu muitos mais.
E por isso a acusação
requereu
que eu emita uma acusação
de rapto qualificado
por cada vítima
que trancou no congelador.
Fica registado que
a 4 de fevereiro de 2004,
fica condenado
a 180 meses
por cada uma das três vítimas,
num total de 540 meses
ou 45 anos
no Departamento de Correções
da Carolina do Norte.
Sr. Xerife,
ele está sob a sua custódia.
Este caso fica concluído.
Olá, Papá.
Tive muitas saudades tuas.
Também tive saudades.
Tenho muitas saudades tuas.
Ei, recebeste a carta
em que desenhei a casa grande?
Não.
Bem, talvez
ainda não tenha chegado. Pergunta à Mamã.
A Mamã disse
que vai guardar as cartas.
Quando eu for crescida,
posso lê-las.
Não, não. Isso não é...
isso não está certo.
Essas cartas são para,
são para agora.
Diz-lhe
que estamos a cortar o cordão.
Disseram
que temos de cortar o cordão.
Não, não vamos cortar o cordão.
Quem disse isso?
Fomos a uma reunião
para famílias com pais na prisão.
Está bem, isso é bom.
Isso é mesmo bom.
O que disseram lá?
Que não é culpa minha.
É culpa tua.
E que tenho de te deixar ir,
completamente,
porque nunca vais voltar a casa,
mesmo que digas que vais.
Olha, essa última parte não...
isso está muito, muito errado.
Restam-lhe 60 segundos.
Ei, podes pôr
a tua mãe um segundo?
Ele quer falar contigo.
Não. Diz-lhe que
tens de desligar.
O Gary vai ajudar-te
com os trabalhos de casa.
Ela não quer
falar contigo.
Ela disse que tenho de desligar
e fazer os trabalhos de casa.
O Gary vai ajudar-me.
Gary? Quem é o Gary?
Amigo da Mamã.
A Mamã tem
um novo amigo chamado Gary.
Isso... isso é divertido.
Está tudo bem, querida.
Podes dizer-lhe.
Está bem, vou ligar-te
amanhã à mesma hora
como sempre faço, certo?
Disseram que não há mais chamadas.
Não, não.
Quem disse isso? Não.
Desliga o telefone.
Está tudo bem, Becky.
Podes desligar agora.
Desligar?
É o Gary?
Põe-o já ao telefone.
Desliga. Desliga.
Põe o Gary ou a tua mãe
ao telefone agora, Becky, está bem?
- Tenho de desligar.
- Ei.
Ouve-me,
vou voltar para casa.
Diz aos teus irmãos
que vou voltar para casa.
E nós não dizemos adeus,
porque adeus significa ir embora
e ir embora significa
esquecer, e nós estamos...
Estamos... O-Olá?
Olá?
B... Becky?
Porque é que ainda
estás a pensar neles?
Tens de deixar isso ir.
Não há
como sair daqui.
Tira essa ideia
da tua cabeça.
Todo prisioneiro
quer a mesma coisa:
sair da prisão.
E pensam
que a saída é através de uma parede
ou por cima de uma vedação.
Mas os guardas
têm isso controlado.
A saída da prisão
é através das pessoas.
A prisão era
apenas outro edifício
cheio de sistemas
e rotinas.
Mantém a rotina,
e os guardas não ficam desconfiados.
Se fores suficientemente simpático,
se fores útil,
eles esquecem-se
que estás lá por uma razão.
E quando deixam
de te vigiar,
podes começar
a vigiá-los.
Cheira isso?
Cheira como se estivesse a vazar.
Que tal
verificar isso para mim.
Sim, senhor.
Veja se vê alguma coisa.
Sim.
Não parece muito mau
por enquanto.
Não sei... provavelmente vai levá-lo
de volta ao destino.
- Muito bem. Bem, saia daí.
- Está bem.
Sim, é melhor
dizer ao seu técnico de manutenção.
Pode precisar de uma nova junta.
- Agradeço, homem.
- Sim, senhor.
- Passe bem.
- Você também.
Sim. Direto atrás.
- Duas caixas.
- Sim.
- Dois bancos.
- Sim, senhor.
Muito bem.
Desliga.
- Está tudo seu, Sr. Cummings.
- Obrigado, amigo.
Ei, cheira
como se tivesse arranjado.
Boa observação.
- Muito bem, conduza com cuidado.
- Está bem, passe bem.
Jesus.
Sim.
Sim, pedala, pedala, pedala,
pedala, pedala.
Olá?
Steve. Sou eu.
Jeff, Jeff, que raio
estás a fazer a ligar-me, homem?
Estás em todas as malditas notícias.
Olha, tenho de sair
do país.
Estou a pensar, tipo,
Brasil ou Venezuela.
Algum sítio com praia
e sem extradição.
Deus, soas completamente louco.
Eu sei. Desculpa.
Não faças nenhuma estupidez
como ir ver a tua família.
- Esconde-te. Está bem?
- Está bem. Está bem. Vou esconder-me.
Não ligues de novo
durante um mês.
Está bem,
vou ligar-te daqui a um mês.
E não voltes a ligar
para o meu maldito telefone.
Percebeste? Está bem.
Steve?
St...
- Tu.
- Muito.
Muito? Temos... Sim. O que queres?
- Um macaco.
- Um macaco?
Espera um minuto.
- Tartaruga.
- O quê... e o que queres?
- Rebuçados.
Rebuçados?
Temos muitos rebuçados.
Senhor,
vamos fechar dentro de dez minutos.
- Senhor?
- Sim, sem problema.
Já está.
Zero, três, seis,
cinco, nove, oito, dois.
Casa de banho limpa.
Atenção,
clientes da Toys "R" Us.
A nossa loja vai encerrar
dentro de cinco minutos.
Portanto, se não forem brinquedos
ou funcionários,
tragam as vossas compras
para a frente.
Quer sejam crianças
ou pais
ou um tio ou um amigo
a realizar um sonho,
é hora
de fazerem as vossas escolhas
e encontrarem-nos
na caixa à frente.
Se não conseguirem decidir hoje,
não se preocupem.
Prometemos que
estaremos aqui amanhã,
desde que nos prometam
nunca crescer.
Jeffrey Manchester, também conhecido
como o ladrão dos telhados, escapou
da prisão de Brown Creek hoje mais cedo.
Esta noite, ainda está
em parte incerta.
As autoridades
descobriram que Manchester,
que cumpria 45 anos por
roubo à mão armada e rapto,
estava desaparecido esta tarde...
...durante uma contagem rotineira.
Os guardas prisionais
não sabem o método
nem a hora exata
da fuga de Manchester...
Eles ainda não sabem
como saí.
...mas acreditam que ainda pode estar
na área de Charlotte.
Não, não, não. Já estou longe.
Acreditamos que fugiu
entre o meio-dia e as 16:00
desta tarde.
É um indivíduo muito inteligente.
Super inteligente.
Provavelmente nível génio.
Mas ele também
é um completo idiota.
Acreditamos que o suspeito
pode estar armado.
E tem um historial
de comportamento violento.
- O quê?
- A polícia pede
que, se virem alguém
semelhante a Manchester,
por favor contactem as autoridades
e não o confrontem.
Está bem.
Muito bem.
Sim.
Palavra-passe:
um, dois, três, quatro,
cinco, seis.
GRAVAÇÕES DESATIVADAS
Sim
A maioria dos homens,
quando fogem,
são apanhados
nas primeiras horas.
Vão o mais longe que podem
o mais rápido possível.
E isso nunca resulta.
O truque é parar.
Encontrar um lugar
onde ninguém procure.
Por vezes,
os melhores esconderijos estão à vista.
Um lugar onde as pessoas
estão demasiado ocupadas para te ver.
Por isso fiquei quieto como um rato.
Mas não à noite.
A noite era minha.
A caça ao ladrão dos telhados
entra no terceiro dia.
As pessoas
têm pouca atenção.
Passado algum tempo,
ficam aborrecidas.
Calculei que tinha de
ficar quieto cerca de um mês.
Ainda sem pistas da polícia
sobre o paradeiro
do condenado fugitivo
Jeffrey Manchester,
enquanto a caça entra
no oitavo dia.
Uma vez,
quando estava na 82ª,
passei 30 dias
na floresta
a sobreviver com
água da chuva e larvas.
O corpo não precisa de muito
para continuar.
É o cérebro
que tens de cuidar.
Se conseguires fazer o cérebro
imaginar um lugar melhor,
isso pode levar-te
a superar qualquer coisa.
Basta escolher qualquer lugar
menos onde estás.
Como uma praia no oceano.
Um lugar onde
os teus filhos possam visitar
depois de todos os outros
te esquecerem.
Quase duas semanas
desde que Jeffrey Manchester
fugiu
da Penitenciária de Brown Creek.
A polícia montou
bloqueios nas estradas,
preocupada que Manchester
ainda esteja na área.
Sargento,
sou do Canal 6 Notícias.
Jeffrey Manchester
continua desaparecido.
Acha que ele pode estar
em Charlotte?
Pode ter continuado em movimento,
mas não vamos desistir
da possibilidade
de que ainda possa estar
escondido aqui
no Condado de Mecklenburg.
E quando tentar fugir,
estaremos prontos.
Boa sorte.
BONS MENINOS
ENTREM AQUI
MONITOR DIGITAL PARA BEBÉS
Uma pergunta rápida.
Sim.
Está bem. Só queria
falar consigo sobre as minhas horas.
Preciso de ter livres fins
de semana alternados.
Estou confuso.
Primeiro pedes-me
um emprego,
e agora estás a pedir-me
tempo livre.
Bem, sabes,
- sou uma jogadora de equipa...
- Sim.
...mas, também sou mãe.
Eu sei.
- Está bem. Bem...
- Eu sei.
Lembraste-me.
Divorciei-me
há seis meses, por isso...
é realmente difícil para mim
equilibrar tudo neste momento
com o trabalho, as minhas filhas
e o meu ex-marido.
- Oh, vá lá.
- A situação da custódia é:
Eles têm, sabes, um fim de semana com ele,
um fim de semana comigo.
Não quero aborrecer-te
com os meus problemas pessoais.
Bom, bom. Porque não quero ficar aborrecido
com os teus problemas pessoais.
Se isto for um problema da
Toys "R" Us, então interessa-me.
Mas problemas pessoais
pertencem ao tempo pessoal.
Obrigado, Leigh.
Tenho de voltar à folha de pagamentos.
Trabalho, trabalho, trabalho, trabalho,
trabalho, trabalho, trabalho.
Bom ver-te.
- Que idiota.
- Obrigado, Mitch.
Está bem.
Inacreditável.
Sim, és
um idiota inacreditável.
Eu sei que és mãe.
Já o mencionaste antes.
Carta de mãe. Inacreditável.
Cifrão, U,
C, C, E,
cifrão, cifrão.
Essa é a palavra-passe mais estúpida
que já...
que já vii.
"$ucce$$."
Encontrámos a Leigh.
Sábado.
Adeus.
Boop, boop, boop, boop, boop,
boop, boop, boop, boop, boop.
Agora tens o dia livre.
Voilà.
As notícias começam agora.
São esperadas mais de
30.000 pessoas
a encher a cidade.
...surgiu a ideia "Babe Wash."
E os biquínis realmente
trazem negócio.
As maiores
celebrações do Quatro de Julho
decorrem nos céus
mesmo atrás de mim.
As pessoas ficam aborrecidas
com as notícias da semana passada.
Em pouco tempo, já nem se lembram
porque conhecem a tua cara.
Até os polícias perdem interesse
a menos que os irrites a sério.
Todos acabam por te esquecer.
Exceto as pessoas
que realmente te amam.
Não podia chegar às pessoas que me amam
agora sem as magoar.
O único lugar onde talvez as voltasse a ver
seria noutro sítio
e noutro tempo.
O primeiro passo era
sair daqui...
...para chegar lá.
Olá?
Olá...
Qu... É...
Posso, posso falar com o Steve?
- Por favor?
- Desculpe, quem fala?
Sou um amigo.
Bem, quero dizer, sou...
Oliver. O, primo dele.
Eu estava...
estou a fazer esta pequena...
viagem pelo país,
e,
ele estava à espera de mim.
Eu devia visitá-lo.
Ele não disse nada
sobre uma visita.
E eu não sabia
que tinha um primo.
Deve ter-se esquecido
de mencionar, suponho.
Com quem é que...
com quem estou a falar?
Sou a namorada dele.
Mas afinal do que se trata?
É que estou ocupada
com algo, então...
A namorada...
está bem, ótimo.
Posso falar com o Steve agora?
Ele não está.
Está bem, então,
devo ligar daqui a...
uma hora, talvez?
Bem, ele não vai voltar
até 1 de dezembro.
Quem é que vai para algum lado
até dezembro?
Ele está no Afeganistão.
Ele não está no Afeganistão.
Voltámos há dois anos
do Afeganistão.
Bem, ele aceitou
um contrato de seis meses.
Mas pediu-me
para lhe transmitir recados.
Há alguma coisa
que queira
que eu lhe diga se ele ligar?
Sim...
diga-lhe que,
o Primo Oliver vai ficar
com familiares na zona
até ele voltar
a 1 de dezembro
para uma reunião muito importante.
Está bem, eu digo-lhe isso.
E, também o verei então,
suponho.
Primo Oliver.
Adeus.
Olá?
Pára de me fazer cócegas.
Só um segundo.
Olá?
O Gary é louco.
Gary!
Quem é? Olá?
Olá?
Gary.
Quem é?
Jeff, és tu?
Se voltares a ligar para aqui,
vou chamar a polícia.
Estás a ouvir-me?
Já seguimos em frente.
E tu também tens
de seguir em frente.
Não voltes a ligar para aqui.
Isso faz cócegas.
Rapaz, isso faz cócegas.
O Elmo quer brincar.
Vamos brincar.
Rapaz, isso faz cócegas.
O Elmo gosta de ti.
O Elmo quer brincar.
És o querido do Elmo.
Isso faz cócegas.
Vamos brincar.
O Elmo gosta de ti.
Rapaz, isso faz cócegas.
Vamos brincar.
O Elmo gosta de ti.
O Elmo adora os seus ABCs...
Olá, Leigh.
Otee-Otee-Otis.
Olá.
Olá, Mitch.
És exatamente o homem
que eu queria ver.
Fixe.
Tu...
gostas de M&Ms, certo?
Sim.
Sim?
É que estamos a perder muitos
M&Ms.
Tens alguma ideia porquê?
Não.
- O que se passa?
- Não se passa nada.
- Pareces nervoso.
- Não estou.
Não.
- Não?
- Não. Não está a acontecer.
Não podes falar com ele
assim.
Está bem. Sabes, estamos a perder
meia dúzia de caixas lá fora.
E eu só pensei... boop...
devem estar escondidas
em algum lugar... boop.
Peço imensa desculpa.
- Deus.
- Ele não pode falar contigo assim.
Agora eu sou o mau da fita.
Ei. Tens de
defender-te.
Está bem? Ou ele vai
ficar pior.
Não gosto muito
de conflitos, por isso...
- Sim.
- Está bem, vamos trabalhar nisso.
Fixe.
Ouça, Mitch,
magoou mesmo os sentimentos do Otis,
e acho
que devias pedir desculpa.
Desculpa.
Bem, isso é um bom começo.
Está bem.
Sabes,
As pessoas respeitam a bondade
num líder.
Com isso em mente,
queria convidar-te
para a minha igreja.
Igreja Crossroads.
Fica, mesmo do outro lado
da autoestrada.
Já lá foste?
Não sou muito de igreja.
Está bem, bem, eu sou responsável
pela recolha de brinquedos lá,
e isso fez-me pensar,
aqui estou eu,
a trabalhar numa loja de brinquedos
de todas as coisas,
e tu nem sequer doaste
um brinquedo para a minha recolha.
Bem, nós vendemos brinquedos aqui.
Não os damos.
Está bem. E quanto
a todos aqueles brinquedos devolvidos?
Perfeitamente bons
que não podemos vender.
Aqui gerimos um negócio,
Leigh.
Está bem.
Bem, podes sempre vir.
Sabes,
todas as pessoas são bem-vindas.
Mesmo que sejam más
ou ainda não estejam prontas.
Portanto, podes vir, trazer
um grande saco de brinquedos, ou não.
Serás bem-vindo.
Mas se trouxeres brinquedos
podes ser um bom rapaz, pela primeira vez.
Não queres ser
um bom rapaz?
Vamos lá, Mitch! Sê um bom rapaz!
Está bem.
Isso é lixo?
Queres que eu ponha isso
no lixo por ti?
São só brinquedos para a...
Ouvi dizer
que havia uma recolha de brinquedos.
Bem, é mesmo
por aqui.
Está o... Eu deixo-os aqui. Está bem.
Não vou andar
até lá abaixo
com estes saltos.
É muito simpático
da tua parte.
Aqui tens.
Obrigado.
É demasiado pesado para mim.
Tens de o levar lá para dentro.
Anda, eu mostro-te
onde vão os brinquedos.
Onde queres que os ponha?
Podes pô-los
mesmo aqui dentro.
O serviço
está prestes a começar.
Quem se sentir sozinho lá fora...
...venha até aqui.
Porque pertencem aqui.
Somos todos pecadores aqui,
e é por isso que às vezes peço
à minha esposa para cantar esta melodia.
Aleluia.
Alguém está
com muita fome, não?
Grande apetite aí, não?
- Desculpa.
- Por favor.
Já não comia comida tão boa
há tanto tempo.
Não, isso é ótimo.
Comida grande para um homem grande.
- Sim.
Agora, não podes sair
daqui às escondidas
sem cumprimentar
o pastor e a esposa dele.
- Não.
- É contra as regras.
Não, eu nunca faria isso.
Nunca faria.
Sou a Eileen.
John. Z... Zorin.
John Zorin.
Sim, nunca te vi
por aqui antes.
Notei-te,
obviamente, ali na fila.
De onde és?
És novo na zona?
Sim, eu sou...
Sou novo
neste lugar e, na verdade, em tudo.
Sabes, é...
Tudo isto é
realmente, sabes...
Tudo aqui
é novo para mim.
Vim de
Nova Iorque.
É uma cidade
para andar a pé,
quer dizer, se alguma vez
houve uma.
- É mesmo uma cidade para andar a pé.
- Correto.
Aposto que gastas muitos
pares de ténis, não?
- Toda a gente gasta. Certo?
- Tu gastas...
- Sim, sim.
- Meu. Tu...
Tens pés muito pequenos
para um homem grande.
Não, na verdade tenho
pés grandes. É só,
pus os sapatos errados,
e não sei,
acho que estes são, tipo,
número nove de mulher.
E desculpa, eu nunca
usaria ténis na igreja.
Estou mesmo arrependido.
Sabes, eu gostaria
de te apresentar alguém.
Gostaria de te apresentar
a Leigh Wainscott.
Ela organiza a recolha de brinquedos aqui,
e ouvi dizer que fizeste
uma doação tão generosa.
Tenho a certeza que ela gostaria
de te agradecer por isso.
Sabes, ela parece um pouco ocupada
ali, na verdade, Eileen.
Está a ter uma conversa séria
com a filha.
Agora?
- Sim.
- Podemos.
Sim. Está bem.
Fizeste uma grande doação.
- Está bem. Sim, claro.
- Sim. Ei, ei.
- Está bem, ótimo.
- Leigh. Ei, Leigh.
Leigh. Ei, Leigh.
Vem, vem dizer olá
ao nosso homem mistério.
- Está bem.
- Anda.
- Sim.
Esta é a nossa estrela Leigh.
Ela é a espinha dorsal
de tudo
o que de bom acontece
nesta igreja.
Ela faz o apoio social,
faz as refeições,
faz a recolha de brinquedos,
ela...
Eu realmente não sei como
ela consegue fazer tudo, mas consegue.
E este é o John...
Zorin? Zorin de Nova Iorque.
Nova Iorque.
- Isso é longe daqui.
- Sim, um pouco, sim.
Então, o John... fez
uma doação muito generosa de brinquedos.
Isso é tão simpático
da tua parte. Nós...
Não podia ter vindo
em melhor altura.
Não, eu... eu quero dizer,
eu gosto muito do Natal e dos aniversários,
e simplesmente
da época de dar presentes.
Quer dizer, não sei.
- Eu adoro crianças.
- Tens filhos, John?
Bem...
Tens família, ou és solteiro?
Sou, oficialmente
divorciado, só isso.
Lamento, John.
Nem todos os casamentos
resultam, certo?
Isso... isso é verdade.
Mas para responder à tua pergunta,
tenho filhos.
Tenho dois pequenos
rapazes endiabrados,
e tenho uma menina
que é a minha melhor amiga.
- Isso é doce.
- E, Sim.
Mas eles estão em Nova Iorque,
e eu estou aqui a trabalhar.
E o que... o que é que tu...
o que fazes para trabalhar?
Bem, eu...
Eu trabalho para o governo,
mas não posso exatamente
falar sobre isso.
É, é classificado
e toda essa parvoíce.
Bem, John Zorin de Nova Iorque,
o nosso espião de Nova Iorque.
Não! Não, não.
- Definitivamente não isso.
- Gosto dessa.
Está bem, está bem.
Bem, posso perguntar-te,
podemos contar contigo no próximo domingo?
- Sim.
- Bem, e também esta quarta-feira.
- O que é que há na quarta-feira?
Eu organizo um jantar de solteiros,
e esta semana vai ser
num Red Lobster.
Adoro um Red Lobster.
Quer dizer, não só o marisco.
Aqueles biscoitos de queijo...
Quer dizer, sim.
Eu... eu quero dizer,
vais estar lá?
Leigh?
Achas que vais juntar-te a nós
no nosso primeiro jantar de solteiros?
Bem, nunca pensei em mim própria
como sendo solteira,
mas, claro, sim,
eu vou, eu vou.
Está bem.
Sim, eu vou estar lá.
Contem comigo.
Está bem.
- Bom ver-te.
- Muito obrigado.
Obrigado por te juntares a nós hoje.
Agradecemos muito.
Gostava mais de ser o John
do que gostava
de ser o Jeff.
- Vemo-nos na quarta-feira.
- Quarta-feira. Sim, senhora.
O John era um bom tipo.
As pessoas gostavam dele.
A Leigh parecia
gostar dele também.
Mas não havia maneira
de uma rapariga como ela se apaixonar
por um homem com ténis de mulher
e uma T-shirt do Spider-Man.
Além disso, eu precisava mesmo
de ir ao dentista.
Viver de rebuçados
é duro para os dentes.
- Boa tarde.
- Como está?
- Bem, senhor.
- E você?
Vê o que me dás por estes.
Que tal
dez cada um? 300.
Sim, aceito 300.
- Está bem, vamos a isso.
- Sim, combinado. Sim, senhor.
M.O.D. no número 29.
14 cáries. Isso é muito
para um adulto.
Sim, desculpe.
Eu só tenho um pouco...
naturalmente, suponho,
um certo gosto por doces,
e tive acesso
a muitos rebuçados muito bons.
- Simplesmente não consegui...
- Abra a boca
- bem aberta, por favor.
- ...p-parar. Está bem.
Olha para isto.
Olá.
- Olá, senhoras.
- Olá!
Olá.
- Como estão todas?
- Bem.
Está bem.
Pensei que isto fosse
um brunch de solteiros,
não um brunch de supermodelos.
Podias sempre
sentar-te aqui connosco.
Bem, queríamos
dar-te as boas-vindas, John.
- Sim.
- Bem-vindo, bem-vindo.
Sou o único homem
que vai estar aqui hoje?
- Sim.
- Sim. És.
- Acontece que sim. Certo.
- Está bem.
Sim. Espero que não sejamos
demais para ti.
Não, não, não,
na verdade... Estou a gostar muito.
Está bem, ótimo.
Adoro ter tantos novos amigos,
especialmente amigos bonitos.
Que querido.
Então, John, percebi que trabalhas
para o governo. Que tipo de trabalho?
Eu adoraria entrar nesses detalhes,
mas estou disfarçado, então...
Isso soa misterioso.
Não, posso garantir
que não é assim tão misterioso.
É realmente bastante aborrecido.
Nunca soube que havia uma unidade
de inteligência aqui em Charlotte.
És das forças da lei?
Estou reformada agora,
mas fui.
Isso é incrível.
Estou, estou...
Estou preso?
Como é que isto funciona?
Não quero
deixar-te chateada.
Estás a envergonhar toda a gente, Sally.
Ele não veio aqui
para ser interrogado.
Não, não, não,
na verdade gosto muito.
Sinto-me muito mais seguro
com ela aqui.
Mas sim.
Há inteligência
em praticamente todas as grandes cidades.
Simplesmente não fazemos
muita publicidade, sim.
Bem, se ele está disfarçado, porque
está num jantar de solteiros no Red Lobster?
Essa é uma boa pergunta.
Bem...
- Essa é uma boa pergunta.
- Eu posso...
Essa é, essa é uma pergunta
que não é secreta.
Estou aqui possivelmente à procura
da futura Sra. John Zorin.
- Por favor.
Vês, mas há-há
um problema, no entanto.
Estou com um pequeno problema,
há demasiadas escolhas bonitas aqui
para escolher.
Não, desculpa.
Não devia ter dito isso.
A minha mãe sempre me disse
para não elogiar uma mulher
pela sua beleza porque
isso a deixa consciente de si mesma.
Começa sempre
pelos sapatos.
Falando nisso.
Espera um segundo.
Deixa-me ir
debaixo desta mesa.
Com licença.
Vejo umas botas altas
lá em baixo.
Stilettos ao brunch.
Muito bem, rapariga.
Está bem, está bem.
Está a ficar quente aqui.
Não, não, não, não.
Isso foi mesmo divertido.
Olha, eu não saio muito,
por isso isto foi divertido para mim.
Eu também não.
Tu alegraste-lhes o dia.
Eles alegraram o meu dia, de verdade.
Quer dizer, nunca estive...
- É teu? Um Subaru.
- Sim.
Sim.
Gosto dele.
Está bem,
estou a ganhar coragem.
Tenho duas perguntas
para te fazer.
Duas? Só duas?
- Sim.
- Muito bem. Vamos ouvir.
Rufar de tambores. Dá-me
a primeira. Força.
Tu és gay, certo?
- O quê? Eu sou o quê?
- És gay.
- Gay? Não.
- Sim.
O quê?
- Estás a brincar agora?
- Não, eu...
Não, quer dizer, olha,
não tenho nada contra gays.
Adoro gays,
mas eu... não, absolutamente não.
- Tu simplesmente...
- O que te fez pensar que eu era gay?
Pareces apenas
uma das raparigas.
Tipo, pareces
adorar sapatos de mulher.
Não, não era
isso.
Está bem.
Está bem, bem, isso...
se é não,
podemos ir direto
à segunda pergunta.
- Está bem. Sim.
- Acho que sim, diz-me.
Gostarias
de sair comigo?
Num encontro?
Está bem.
És
uma pessoa muito direta.
Eu...
sim, eu gostaria,
gostaria muito... mesmo muito...
de sair
num encontro contigo.
Não sei, sim.
Sim é a resposta
a isso.
- Muito bem.
- Está bem.
Estou livre,
no próximo sábado de manhã?
Perfeito.
Vou buscar-te.
Onde vives?
Eu vivo num edifício do governo,
muito aborrecido,
não divulgado ao público.
Que tal isto?
Vamos encontrar-nos
no Freedom Park.
Sábado de manhã,
8:00.
Parece um,
parece um... bem, parece um encontro.
- É um encontro.
- Então é um encontro.
- Está bem. Adeus.
- Muito bem. Muito bem. Desculpa.
- Ei.
Estavas a tremer,
e eu estava a ir...
- Mas não fiques...
- Há um carro. Oh, merda.
- Está bem.
- Muito bem. Sim.
- Muito bem, isso foi estranho.
- Está bem.
- Vemo-nos.
- Adeus!
Está quente.
Estás em
muito boa forma.
Obrigado, rapariga.
- O meu ex, Jeffrey, ele...
- Sim?
- O quê?
- Disseste Jeffrey.
Sim. Esse é o nome do meu ex...
Jeffrey.
- Percebi, certo.
- Sim.
O nome dele
era Jeffrey?
Sim. Ele estava em...
...péssima forma.
Tipo, nós não tínhamos...
- Não...?
- Já passou muito tempo.
- Está bem.
- Mas não temos nada em comum.
- Bom saber.
- Sim, eu gosto de pessoas.
Ele não falava.
Ele só lia romances de história militar
na sanita.
O quê?
Não, Jeffrey,
isso é nojento.
Certo?
Ele adorava os seus livros,
mas quando chegava a altura das meninas
ou dos trabalhos de casa ou das aulas
de condução, simplesmente não aparecia.
Stressante.
Acho que precisas
de um pouco mais de diversão na tua vida,
para ser honesto.
Está bem.
Queres ir
a minha casa e divertir-nos agora?
O quê?
A sério?
Sim. Muito mesmo, sim.
Eu gostaria muito...
sim.
- Está bem.
- Sim. Agora?
Sim.
Muito bem.
Disse-te que não era gay.
Cala-te.
Fala-me das tuas filhas.
Os nomes delas
são Dee e Lindsay.
A Dee tem 11 anos.
Ela é bastante sensível
e criativa.
Ela é tipo...
Não sei.
Ela não me deixa
cortar-lhe o cabelo desde bebé.
Ela é uma dessas crianças.
E depois a Lindsay tem 16 anos.
Ela tem um cartaz
na porta que diz,
"Emocionalmente indisponível."
Ela também acabou de tirar
a carta de condução.
mas recusa-se a conduzir,
apesar de querer a sua liberdade,
- então é aí que estamos.
- É mesmo?
Bem, eu sou um bom condutor.
Se quiseres que eu a ensine,
eu faço-o com prazer.
Acabámos de nos conhecer.
Isso é um bom ponto.
Isso é um...
Sim, eu sei.
Eu adoro crianças, por isso...
Está bem, talvez...
talvez possas conhecê-las um dia.
Sabes, tipo, talvez
possas vir cá para...
para comer pizza num fim de semana,
talvez?
Como uma festa da pizza?
Podemos ter uma festa da pizza?
Como um sábado da pizza?
Eu não saí de casa,
- quanto mais num encontro, está bem?
- Está bem.
Há muito tempo.
Eu... eu não sei se as minhas filhas
estão prontas para, sabes,
a mãe estar a namorar
já.
Percebo isso.
Podemos sempre ter uma festa da pizza
e tornar isso
totalmente normal.
Sou apenas um amigo da igreja,
sabes,
que por acaso é
um espião do governo.
Um não-gay.
Sabes,
um espião do governo não-gay
que só vem cá
e quer, sabes,
comer pizza contigo
e com as tuas filhas.
- Sabes, só para tornar isso normal.
- Está bem.
Tu não és normal,
John,
mas...
Eu gosto de ti.
Sabes o que não é normal?
Tu pareceres assim
o tempo todo?
Com ar convidativo.
Ele está aqui. Está bem?
Olá.
Por favor, entra.
Isso é
muita comida.
Meninas,
este é o meu amigo John.
John, estas são as minhas filhas.
Olá, meninas.
Olá.
Eu sou o John Zorin.
Sou o bom amigo da vossa mãe
da igreja.
Tu deves ser a Dee.
É diminutivo de Delia?
- Sim.
Tu deves ser a Lindsay,
e isso é diminutivo de...
Não é diminutivo de nada
na verdade.
Olhem, ouvi
tanto falar de vocês.
E uma das coisas
que ouvi,
é que tu, Dee, és
uma grande fã de Zelda, como eu.
É verdade?
- Sim.
- É mesmo?
Ótimo, porque trouxe-te
esta boneca do Link.
E outra pergunta:
Já jogaste Four Swords?
- Não.
- É tão incrível,
e vem com
este comando especial
que eu vou ensinar-te
a usar mais tarde
até conseguires dar-me uma tareia,
o que provavelmente vais conseguir
muito depressa
porque ouvi dizer que és,
tipo, um mestre de Zelda.
- Obrigado.
- Sim. Zelda funcionou.
Uma já está.
Lindsay, para ti,
tenho uma seleção
de música adolescente bem angustiada
para ouvires à vontade.
Obrigada?
Não, obrigada.
Prazer em conhecer-te,
John Zorin,
amigo da mãe da igreja.
- Para onde vais?
- Tenho trabalhos de casa.
Está bem.
Talvez da próxima vez.
Está bem?
Muito bem? Não te preocupes.
Eu, também trouxe
algo para ti,
Senhora Leigh.
Isto é tudo tão querido.
Desculpa pela Lindsay.
Achei que isto podia ser
difícil para ela.
Sim. Não, e olha, eu entendo isso.
Este tem de ir em cima.
Sim, na parte de cima, cima.
E este
tem de ir...
Mas espera,
onde está a luz...
Espera, tens de ligar.
O clique.
Adoro o clique.
- E este tem de ir ali.
- Dee?
Sim.
São 23:00.
Passa das 23:00.
Vá lá,
deixa-nos acabar isto. Por favor?
Por favor?
Ela é, tipo, a melhor construtora.
Estamos a umas 20 peças
do fim.
Sim, por favor, mãe.
- Tão perto.
- Noutra altura, está bem?
Está bem.
Adorei passar tempo
contigo.
- Está bem?
- Sim.
Posso voltar a ver-te?
Gostava disso.
- Sim?
- Sim.
Então, se for tarde, eu venho e,
tipo, bato na tua janela?
Não sei se sou uma...
rapariga de "bater na janela", John.
Não?
Muito bem, que tal se eu apenas
bater à porta da frente?
Está bem.
Adeus, Halloween.
É tempo de peru.
- Não acertes na luz.
- Eu não vou.
Sim, talvez para o próximo ano
devêssemos arranjar um Otis insuflável.
Ei. Eu não vou
intervir desta vez.
Está bem? Tens de o fazer.
Tens de o fazer.
Tens de dar um murro
no nariz do bully, percebes?
- O meu homem, Otis.
- Sim.
Sim. Preciso de te dizer
uma coisa, Mitch.
- Está bem.
- Sim.
Quero dizer... está bem. O quê?
O quê?
Por favor, diz.
- Não, desculpa. Eu só...
- O quê, o quê?
- Eu estava, eu estava...
- Diz.
- Otis, vá lá.
- Eu...
Diz apenas.
- Eu queria dizer-te que eu...
- O quê?
Varri o armazém
como disseste.
- Está bem, é só isso?
- Sim.
Não. Não.
A minha mãe costumava dizer-me
para ter cuidado com o que tocas.
Ela dizia que mover um grão
de areia mudava tudo
em todo o universo.
Acho que as pessoas chamam-lhe
o efeito borboleta.
Que apenas uma borboleta
a bater as asas pode
provocar um furacão
do outro lado do mundo.
E antes que nos apercebamos, estamos
a chocar nos caminhos uns dos outros
e a mudar o que acontece.
Tens a certeza que queres franja?
Tenho.
É uma grande mudança.
A questão sobre a franja,
é que só cerca de
uma em cada mil pessoas
fica realmente bem
com franja,
mas a boa notícia é que acho que
tu podes ser uma delas.
Meu Deus.
Ninguém nota a borboleta a bater
as asas
até todos
sentirem a tempestade.
Eu sabia que vinha uma tempestade.
Eu sabia que se ficasse
no mesmo lugar demasiado tempo,
eventualmente alguém
me reconheceria.
Eu sabia que tinha de partir.
Eu só não queria
ir sozinho.
Achas que alguma vez poderias simplesmente
mudar-te para outro lugar?
Tipo uma praia ou assim?
Recomeçar noutro sítio?
Não sei, John.
Eu... eu preciso de voltar aqui,
sabes?
Podíamos levar as meninas.
Basta fazer as malas e ir.
Isso é...
Não, eu não posso fazer isso.
Eu não posso fazer isso.
A minha vida é aqui,
John.
Que raio?
O quê? Meu Deus!
Meu Deus!
Meu Deus, são muitos de vocês.
Ele-é grande. Está nu!
Ele veio contra mim.
Senhor, ele ainda está aqui?
Não sei.
Ouvi que a porta exterior...
o alarme disparou.
Então ele pode ter saído?
- Sim.
- Polícia de Charlotte!
- Departamento de polícia!
Departamento de polícia!
O alarme estava a disparar.
Quando voltámos aqui,
a porta estava entreaberta,
por isso acreditamos mesmo
que ele saiu por aqui.
Podíamos ver
tudo, Agente,
porque eu sei como... carregar
em "play" nisto, então...
- Mitch?
- Sim?
A boa notícia é
que tens câmaras de vigilância
- por toda a loja.
- Sim. Sim.
A má notícia...
é que nenhuma delas
estava a gravar.
Tens de
resolver isso.
Agora, além
do homem nu, reparaste
em algo estranho
a acontecer por aqui?
Bem, estamos... estamos a perder
muito inventário de videojogos.
Quanto é “muito”?
Uma quantidade substancial.
Vais ter de arranjar
segurança a sério aqui, Mitch.
Os trabalhadores deste Toys "R" Us
estão a preparar-se
para a correria das festas,
mas o gerente da loja,
Mitch Haggin, diz
que não esperava ver
o que viu esta manhã:
um homem forte, muito alto, nu.
Um homem nu correu contra mim.
Acho que ele ia matar-me,
e eu fugi,
tranquei-me no meu escritório.
Quando perguntei se o homem nu
afastaria os clientes de Natal,
o Sr. Haggin disse que ia contratar
segurança 24 horas por dia.
Temos agora um sistema de segurança
muito bom, sem dúvida.
As famílias podem sentir-se seguras.
Este é um lugar seguro
para vir no Natal.
Acho que está ótimo.
- Olá.
Olá.
Estamos quase
prontas para começar.
Senhor, queremos agradecer-te
por esta comida maravilhosa,
e queremos agradecer-te
pelo dom da família. Ámen.
Ámen.
- Feliz Dia de Ação de Graças.
Feliz Dia de Ação de Graças.
- Então, Leigh.
- Sim?
Porque não nos contas todos
aquela história sobre o homem nu.
Não é nada, pessoal.
Estava... estava frio lá fora,
e um homem sem-abrigo
precisava de tomar banho.
Sim, mas e se
ele também for um assassino?
Ele é...
Não sejas dramática.
Ele não é um assassino.
A tua mãe tem toda a razão.
Ele definitivamente não
é um assassino.
Tu não sabes isso,
John.
Bem, se ele fosse um assassino,
teria morto alguém, certo?
O jornal disse hoje que foram
roubados 10.000 dólares em videojogos.
Não sei
se isso é coincidência ou não.
Isso é muito dinheiro.
Bem, não sei, mãe.
Talvez devesses desistir.
Tu tens
um mestrado,
e não acho
que valha o risco.
Parece assustador
lá.
Quer dizer, não é
a pior ideia, suponho.
- Eu gosto do meu trabalho.
- Espera. Um segundo.
Há pouco, fizeste parecer
que não era perigoso.
Então, se não é perigoso, então
porque é que ela tem de desistir de repente?
- Sim.
- Não sei. Desculpa.
Eu disse, eu disse
que ela tinha de desistir?
Na verdade, não acho
que tenha dito.
Acho que estava apenas a concordar
com a Lindsay aqui em baixo.
Eu só estava a dizer
que a Lindsay
na verdade tem
uma ótima ideia.
Se ela quiser desistir,
então teria
mais tempo com as filhas.
- Sim.
- Agora, pessoal,
não vamos ficar demasiado sérios,
porque...
Eu só acho
que é um pouco engraçado.
Imagino o homem,
ele só vai trabalhar,
um dia normal,
e depois vê um homem nu
a correr
dentro da sua loja de brinquedos.
Dá-me vontade
de arranjar trabalho lá, na verdade.
Kami, Deus te abençoe.
Sim, eu só acho
que é mesmo engraçado, só isso.
Eu não acho
que seja engraçado, Ron.
Eu... eu acho que é triste.
Quer dizer,
alguém tão desesperado
que teve de tomar banho
num lavatório de loja de brinquedos,
enquanto nós comemos
e rimos disso?
Quer dizer, talvez não sejamos
bons samaritanos.
Talvez não estejas
a tomar as melhores decisões.
Desculpe, senhora?
Escolher trabalhar lá enquanto a
Dee e eu estamos sozinhas em casa,
à espera que alguém
nos venha buscar para nos levar?
- Tipo, nós...
- Ei, ei.
Sejamos honestas,
já tens idade para conduzir sozinha.
Eu não tenho carta.
Eu disse que
te ensinava. Está bem?
Eu nem sequer posso
sentar-me no carro contigo.
E agora que o pai não está cá,
trazes este estranho,
e nós temos
de simplesmente aceitar?
Espero que o sexo
valha a pena.
Ei, ei, ei.
Lin...
Desculpa.
A nossa igreja. Sim.
- Olá?
- Olá.
É o Primo Oliver.
Eu só estava a ligar
para o Steve.
São 7:00 da manhã.
Também é 1 de dezembro,
e tivemos uma conversa
há uns meses
que eu devia ligar
a 1 de dezembro.
Sim, volta a ligar.
Ele está a dormir.
Está bem, podes
acordá-lo por mim?
Só diz-lhe
que é o Primo Oliver.
- Está bem?
- É urgente.
Querido.
É o teu primo.
É o Primo Oliver.
Diz-lhe que estou a dormir.
Filho da mãe. Caramba.
- Ele diz...
- Podemos fazê-lo domingo.
...que está a dormir e que
devias ir vê-lo
no próximo domingo.
Próximo domingo. Está bem, ótimo.
Ele ainda está em Fayetteville?
Não. Não.
É no Twin Pines Motel.
Twin Pines. Está bem.
Quarto 204.
- 204. Percebi.
- E não sejas
um idiota
e não apanhes o autocarro.
Ele diz para não seres um idiota
Ele quer saber
se tens carro.
Sim. Diz ao sargento
que trato disso
e que o verei no domingo
como combinado.
Olá. Bom dia.
Não me disseste
que tinhas de fazer uma viagem.
Não era suposto
teres ouvido isso.
Está bem.
Olha, não é nada de especial.
Só tenho de ir
e fazer o check-in.
- Só isso.
- Está bem.
Bom dia, Lindsay.
Bom dia, Leigh.
Bom dia, Dee.
Todos querem dizer
“bom dia”?
Bom dia, John.
Muito bem, quem quer
pedir desculpa primeiro?
Não? Tu?
Vamos lá, pessoal.
Ninguém tem nada
a dizer uns aos outros?
Olhem, as famílias discutem.
Está bem,
mas também fazem as pazes.
Vamos lá.
Desculpa pela forma
como tenho agido, Lindsay.
Bom trabalho.
Não devia ter falado
de sexo à frente da Dee.
Sim.
E...
E? Força.
E preciso de boleia
para casa do Doug.
Não. Isso não era...
Não vais ter
boleia para lado nenhum.
Tens ideia
do quanto me envergonhaste ontem?
Eu envergonhei-te?
John, levas-me?
Não podes abusar dele
e depois pedir-lhe favores.
Está bem.
Eu não me importo de a levar.
- Não, fica fora disto, John.
- Vês, ele não se importa.
Se ela quer ir a algum lado,
pode aprender a conduzir.
Eu não vou conduzir nesse carro
com mudanças manuais contigo, nunca.
Então acho que
nunca mais vais a lado nenhum!
- Nunca!
- Está bem, pausa. Pausa.
Desculpa, posso pedir à minha mãe
para me levar
- porque ela é minha mãe?
- Está bem, chega.
Tenho uma ideia, está bem?
Tenho uma ideia. Ouçam-me.
É uma ótima ideia.
Precisamos de um carro usado.
O que é sequer um carro usado,
John?
Esse é um bom carro
ali, não?
Clássico de 1999
com muito poucos quilómetros.
- Sim?
- Boa cor também.
Ótimo carro de família.
É automático.
É automático. Ótimo preço.
- Vocês querem experimentar?
- Sim.
- Tenho as chaves aqui.
- Olhem para isto.
São bons bancos, não?
Sabem, os carros modernos
já não têm o mesmo toque.
Isto é como
a era dourada.
Os anos 90.
Sabem, simplesmente... Já não fazem
carros modernos como este, percebem?
- Sim.
- Estes são como sofás.
- Vocês estão de cinto?
- Sim, sim.
- Há polícias por aqui alguma vez?
- Não, não.
Ninguém te vai parar aqui.
Só vou acelerar
um bocadinho.
Está bem.
- Isto tem potência.
- Está bem.
Muito bem, muito bem.
Tem um bom V-6...
Está bem. Está bem.
Ei, ei, ei, ei!
Ei, senhor! Senhor!
- Cuidado!
- Aqui vamos nós.
Porra!
Porra! Abranda! Abranda!
Abranda!
Abranda! É um carro usado!
Abranda! Abranda!
Estão bem?
- Filho da mãe!
- Sim?
Muito bem, ótimo.
O que se passa contigo, homem?
- Acalma-te.
- Não, não, sai.
- Acalma-te. Não, não, não.
- Sai. Sai!
- Eu vou conduzir de volta.
- Lindsay, Lindsay. Pára. Acalma-te.
Lindsay, vem para a frente. Tu conduzes.
Tu, para trás.
Não, talvez
ela não devesse conduzir, John.
Não. Não, ela é uma miúda!
Ela não pode conduzir!
- Está movimentado aqui. Está movimentado.
- Não, ela pode conduzir. Ouve.
- Não, dá-me já as chaves.
- Não, não.
Pára, pára.
Acalma-te, está bem?
Como é que se ensina uma criança a nadar?
Atira-se à água.
Certo?
Se queres que ela conduza,
- temos de a deixar conduzir.
- Oh, sim. Força, Lindsay.
Ela tem sequer carta?
- Ela tem licença provisória.
- Não.
Não, não podes
testar um carro com licença provisória.
Olha, ouve,
eu vou comprar este carro
se a jovem aprovar,
e vou pagar em dinheiro.
Que te parece?
Vou deixar-te segurar.
Vamos lá.
Sim.
Vem para a frente.
Tu conduzes.
Muito bem.
Cintos de segurança. Primeiro a segurança.
Muito bem, isto não é
uma caixa manual.
Isto é automático,
por isso é muito mais fácil.
Podes esquecer
o pé esquerdo.
É tudo com o pé direito.
Então põe o pé direito
nesse travão aí,
o pedal grande.
Sim, carrega até ao fundo.
Até ao fundo. Bem firme.
Está bem, agora vais
pegar com a mão direita,
vais puxar isso
para ti e descer até ao "D."
Perfeito. Agora larga.
Volta às duas.
Muito bem. Não vamos
preocupar-nos com o acelerador.
Só vais aliviar
o pé do travão
e vamos simplesmente
avançar, e é isso.
Está bem? Respira fundo.
Tu consegues.
Consegues. Vamos lá.
Consegues.
Vai, vai, vai, vai, vai.
Sim, sim, sim, sim.
Está ótimo.
- Bom.
- Boa.
Muito bem, família.
Eu adoro
tirar fotos dos meus clientes felizes,
se não se importarem.
Muito bem.
Grande sorriso.
Mais uma, mais uma.
Agora, finjam que o vosso pai
quase bateu com o carro.
Muito bem.
Ei, ótimo, ótimo trabalho, pessoal.
Muito obrigado.
És melhor condutora
do que ele.
É verdade, na realidade. Senti-me mesmo,
mesmo segura contigo, por isso bom trabalho.
Ainda bem.
- Obrigado, John.
- Parabéns, miúda.
Meninas, esperam no carro
enquanto falo com o John
só por um minuto? Aqui.
Está bem.
Temos um carro usado.
- Sim, temos um carro usado.
- Sim.
Tenho de dizer isto.
- Não gostei daquela condução.
- Está bem.
Desculpa. Eu sei.
Não devia ter feito isso.
Sim.
Mas a Lindsay foi uma
excelente primeira vez a conduzir.
- Não foi?
- Ela foi ótima.
- Sim.
- Ela portou-se muito bem.
E- e... não sei...
Acho que ela está a começar
a gostar de mim.
Ambas gostam de ti.
Elas gostam mesmo de ti, está bem?
Eu gosto de ti.
Só... só precisas de abrandar
um pouco, está bem?
Está bem.
E não precisamos
de tantas coisas, John.
Só queremos a ti.
Só sê tu. Sê normal.
- Prometo. O mais normal.
- Está bem.
Faz a tua viagem,
e quando voltares,
vamos ter algumas
noites normais, está bem?
Sem mais condução acrobática,
prometo.
Está bem.
Meu Deus.
- Eu adoro o John.
- Oh, meu Deus.
O carro. Adoro o carro.
- É o carro perfeito.
- Vejo-te em casa.
Está bem.
- Olá.
Primo Oliver.
- Aqui pelo Steve.
- É um pouco cedo.
- Ei, Steve?
- Sim?
O Primo Oliver
está aqui.
Olá, cão estúpido.
Sim, eu sabia que ias aparecer
ao romper da aurora
se eu não te desse
uma hora.
- Bem-vindo a casa, Sargento.
- Homem.
- Muito bem, tu...
- Oh, homem.
Sim,
já chega. Sim.
Caramba, estás com bom aspeto
para um fugitivo.
Estou a tentar. Estou a tentar.
Onde é que estiveste
escondido, na igreja?
Sabes
que não te posso dizer isso.
A sério,
onde é que te escondeste?
Não, não te posso dizer.
Não queres saber isso.
Não tens nenhum contacto,
certo?
- Não estás a falar com ninguém?
- Não, não.
Está bem, porque sabes
que se estiveres, não te posso ajudar.
Não, porque é que faria isso?
- Estás bem?
- Estou bem. Estou bem.
Mantém os olhos em mim,
então.
Porque é que continuas
a desviá-los?
Não estou a desviá-los.
Estou a olhar diretamente para ti.
Tens a certeza
que estás bem? Olha.
Está bem.
Vamos ter
de mudar esse cabelo
antes de tirarmos a foto.
Querida, o que achas?
Peruca? Tinta?
Para o cabelo dele.
Acho que fazemos uma peruca.
Sim. Não te preocupes, Jeff.
Continuarás a ser tu.
Mas mais giro.
Como o Brad Pitt.
Brad Pitt feio.
Meu Deus.
Querida, estás mesmo
a falar a sério?
Eu... eu...
Isto é um arrasa-corações.
Oh, meu Deus.
Querida, vá lá.
Está bem.
Só podes estar
a brincar comigo, querida.
Diz olá, querido.
Querida, isso...
isso é bom.
- Está bom, não está?
- Sim.
Este parece-te bem?
Parece que podias ser
esta pessoa por um tempo?
Estás pronto?
Espera, espera, espera.
Pára com o sorriso.
Que raio estás a fazer?
- Só... cara normal.
- Não, sim, sério.
É como...
é o teu passaporte, sabes.
Não podes sorrir.
Um, dois, três.
Lê isto. Estuda.
Tudo.
Está bem?
Vai ser o teu novo eu.
Tu és Kenneth Owen Griffin.
Nascido a 7 de julho de 1974,
em Lumberton, Carolina do Norte.
Agora vou tratar
de todos os teus documentos.
Não te preocupes com nada.
Transferências, registos...
Vou tratar de tudo, de A a Z.
Está bem. O que-que estás
a pensar, tipo 5 mil?
Não, vai ser
muito mais do que isso, homem.
Mais do que isso?
Quanto mais?
Achas que eu não sei
o que estás a fazer?
Provavelmente tens uma namorada,
não tens?
O quê? Não.
Sim, tens.
Sim, não és bom
nisto.
- Bom em quê?
- Em ser criminoso.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Bons criminosos
são frios, calculistas.
Percebes?
Agora, tu tens
o cálculo certo,
mas, homem, és só... pateta.
O preço...
vai ser 50 mil.
Está bem.
- 50? 50?
- Sim.
Ei, és muito arriscado, homem.
Consegues?
Está bem. Sim.
Como vais fazê-lo?
Eu arranjo.
Bem, se estás a pensar
em usar uma arma, faz-me um favor.
Mantém-te longe da televisão.
Ladrão dos telhados, percebes
o que estou a dizer?
Não faças nada estúpido.
Está bem.
Merda.
Mas que...?
Merda!
Idiota estúpido!
90% das nossas vendas anuais acontecem
nas próximas duas semanas.
Pensem nisso.
Vai entrar
muito dinheiro,
e precisamos de estar preparados
para isso.
Considerando
os nossos recentes contratempos,
Acho que estamos
a ir bastante bem.
Devem estar orgulhosos.
Vamos lá.
Vamos lá, pessoal.
Vamos lá. Vamos lá.
Mas o jogo
começa agora.
Estamos a reforçar a segurança
para que a loja seja segura
e as famílias se sintam seguras
na loja.
Mesmo a tempo.
Porque se os nossos clientes
tiverem um bom Natal,
então nós também temos.
És tão pontual, meu amigo.
Gosto disso.
O teu trabalho é vender brinquedos.
Vai ser um pouco mais pesado
desta vez.
Sim, tenho recebido muitos
destes ultimamente.
É bom para os teus braços,
músculos aí.
Vamos abrir cedo
e ficar abertos até tarde todos os dias
nesta época de Natal,
e isso inclui
a véspera de Natal.
Publiquei o novo horário.
Agora, eu sei que alguns de vocês
vão ter turnos
que não querem,
mas não há exceções
nem alterações.
Vocês aparecem quando o vosso nome
está no horário.
Agora, vamos ter
um feliz Natal.
Vamos fazer isto pelas crianças.
Vamos lá. De volta ao trabalho.
Bom chapéu.
Pareces
um supervilão de Natal.
Sim, eu sou
Mas tu vais conduzir.
- Eu vou conduzir?
- Tu vais conduzir.
Está bem.
Caramba,
tens tanta coisa.
A mãe vai enlouquecer.
Sim, ela vai enlouquecer
de alegria.
- Olá, mãe.
Está bem.
Perfeito timing.
Todos prontos para ir.
Olá, pessoal.
- Eu não posso ir à igreja esta noite.
- Porquê?
Tenho de acordar
super cedo.
Tenho um turno amanhã.
Então tenho boas notícias para ti.
O Mitch ligou,
e vai ser simpático
e deixar-te dormir mais.
- O Mitch ligou?
- Sim.
Disse 10:30.
- 10:30?
- Sim.
Das 10:30 às 4:30,
acho que ele disse.
Porquê?
Eu... não sei.
Quer dizer, talvez ele saiba
que tens família
e queira que possas
passar as festas com eles.
- Olá, mãe.
- Olá.
- Eu amo-te.
Eu amo-te.
Venham até à manjedoura.
Otis, volta ao trabalho. Vamos.
Limpa essa sala, está bem?
- Como te disse.
- Está bem.
- Olá, senhor.
- Olá.
Sr. Homem do Dinheiro,
Sr. Homem do Dinheiro.
Bom dia,
funcionários da Toys "R" Us!
Olá. É a polícia.
Vocês sabem que têm
um alarme a disparar lá atrás?
Todos, por aqui.
Vocês vêm comigo.
Mais rápido.
Meu Deus.
Meu Deus. Ele tem uma arma.
Ei, ei, ei, ei, ei!
Por favor, mantenha a mão
longe da sua arma, senhor.
Deitem-se de barriga para baixo.
Vocês dois, venham cá.
Ninguém se vai magoar se
todos fizerem o que eu digo.
De barriga para baixo. Otis, aqui.
Prende todos com braçadeiras.
Otis, vamos.
Jesus Cristo.
Mitch, prende todos com braçadeiras.
Está bem? De barriga para baixo,
olhos no chão.
- Está bem.
- O que é que eu disse?
Vamos lá.
De barriga para baixo.
Abaixem-se.
Não faças isto agora.
Ei, ei.
O que é que eu disse?
Merda.
Isso não foi culpa minha.
Ele não sabe ouvir.
Isto não está a acontecer.
Todos, respirem fundo.
Mitch, dá-me um desses.
Obrigado, senhor.
Desculpem. Desculpem.
Está bem.
- Desculpem. Desculpem.
- Vamos, Mitch.
Vamos avançar.
Vamos.
Vai ficar tudo bem.
Desculpem. Desculpem.
Pessoal.
Todos, acalmem-se.
Peço desculpa por isto.
Mitch, vai buscar as chaves.
Vamos.
Vamos ao cofre.
Não, não há dinheiro aqui.
Não há cofre.
Achas que eu não sei
que há um depósito que tu
levas ao banco todas as terças?
Vamos lá, por favor.
Estás bem.
Olhos no chão. Olhos no chão.
Peço desculpa por isto, pessoal.
Vai acabar num instante.
Vamos lá.
Vocês fazem isto todos os dias. Acalmem-se.
Vamos. Aqui vamos nós.
Bom trabalho.
Olhos no chão.
Só... encontra a chave.
Meu Deus.
Olhos no chão aí fora!
Sim. Está bem, coloca-a.
- Está bem.
- Coloca-a no cofre e abre-o.
Tira o saco.
Põe-no no chão.
Preciso que tires
a bomba de tinta.
Se eu fizer isso,
vai explodir por todo o lado.
Não se fizeres rápido.
Fecha-o logo de novo
bem rápido, está bem?
Está bem.
Está bem, bom.
Meu, Deus.
Maldito seja.
Ele precisa de uma ambulância!
Disseste que não ias
magoar ninguém, mas magoaste-o!
Ele precisa de uma ambulância!
E tu és só um bully!
És só um bully!
Otis?
Não consigo ver.
Ele precisa...
ele precisa de uma ambulância.
Acho que é óbvio
que sou um fraco?
Está bem, Otis.
Pronto, vou ligar para o 112, está bem?
112. Qual é a sua emergência?
Merda.
Polícia de Charlotte!
Departamento de polícia!
- Polícia de Charlotte!
- Está bem.
- Espera um segundo.
Estavas
a chamar-lhe nomes.
Ele tinha uma arma,
e estavas a chamar-lhe
bully.
Porra.
Viu alguma parte da pele dele
ou alguma outra roupa?
Deu para perceber
que era um homem branco, sim.
Viu os olhos dele?
Isto é
fantástico, Jeff.
És um maluco,
sabias?
É ótimo.
Querida, viste isto?
Sim.
Está bem, vamos ver.
Esta é a tua carta de condução
emitida pela Carolina do Norte, está bem?
Esse é o teu passaporte.
Certidão de nascimento autenticada.
Tens os recibos
do teu último emprego.
E aí está o teu bilhete.
Partes às 23:00
de Charlotte.
Agora, o que vais fazer
é uma escala em Miami,
e depois vais voar
para Barranquilla.
De lá, vais
apanhar um pequeno autocarro
e estarás na Venezuela
antes do fim de semana.
Parece que tenho
tudo o que preciso
caso decida
ir amanhã.
“Decidir”?
Tu já tomaste
a tua decisão, homem.
Do que estás a falar?
Quer dizer, não podes esperar
que eu vá no Natal, certo?
Não posso ficar mais um tempo?
Eu escondo-me.
Isso não é uma escolha
que tens, Jeff.
Tens de partir amanhã.
Tenho pessoas à tua espera, homem.
Tenho um segurança em Miami.
Ele estará na linha três.
Tens uma oportunidade, homem.
23:00 amanhã.
Não falhes. Está bem?
Querida, vamos pôr
essa peruca nele.
Claro.
Mais uma coisa
em que pensei.
Vi na televisão qualquer coisa
sobre um assalto à mão armada.
Eu não sei nada
sobre isso.
Preciso dos teus polegares.
Sabes, tens de
cobrir os teus rastos, Jeff.
- Sim.
- Tudo o que tocas.
Preciso que penses bem
em quem falaste,
quem falou contigo,
quem conhece a tua voz.
Estou a arriscar por ti, homem.
Percebes isso, certo?
Sim.
Então, nada?
Nenhuma ida ao médico?
Fui ao dentista
e tratei umas cáries.
Mas só isso.
Está bem. Não fizeste radiografias?
Não, fiz radiografias,
mas dei um nome falso.
Está bem. Bem, não
importa muito
se deste um nome falso
se eles têm os teus dentes, Jeff.
Está bem. Sim.
Olha, eu trato disso.
Qualquer confusão que tenhas feito,
limpas.
Depois vais direto
para o aeroporto
e esperas pelo teu voo.
Nada de aparecer nas notícias.
Nada de despedidas a quem
disseste olá.
Isso significa nada de postais,
nem chamadas. Nada disso.
Caramba, foi uma boa corrida.
Sabes?
Sabes, depois disto tudo
acalmar e, tipo,
eu me instalar lá,
achas que podias dizer
a algumas pessoas onde estou
e talvez elas pudessem...
visitar-me algum dia?
Não, não, não.
Nada disso, homem.
Ninguém vai ver-te, Jeff.
Estás a começar de novo.
Agora estás sozinho.
Sim.
Olá?
John.
Estava mesmo prestes
a ligar-te.
Está tudo bem?
Tenho estado a ligar-te.
Onde estás?
Estou a conduzir.
Bem, na verdade,
acabei de encostar.
Vens
ao jantar de Natal?
As meninas têm estado
a perguntar por ti.
Sim. Sim, claro.
Sim, eu não faltaria.
Queres encontrar-nos às 17:00?
Em casa?
Às 17:00? Sim, sim,
parece bem.
Sim. Eu estarei lá.
Estás aí?
Estás bem?
Consigo ouvir-te,
consigo ouvir-te respirar.
Eu amo-te, John.
Eu também te amo,
Leigh.
Vejo-te às 17:00.
Leigh?
Feliz Natal...
Polícia! Deite-se!
No chão! Abaixe-se!
No chão! No chão!
No chão! Abaixe-se.
Abaixe-se.
Não se mexa.
Está a correr bem.
Faça o que dizemos
e não se magoa. Percebe?
Já o tenho.
Não te mexas, idiota.
Não te mexas, caralho.
O drama acabou.
Qual é o teu nome?
Acho que sabes o meu nome.
Jeffrey Manchester.
- PID. Alvo.
- Apanhámo-lo.
Apanhámos o ladrão dos telhados.
Ele quase conseguiu.
Vamos.
Revistam-no.
Ele é manhoso.
Por aqui. Anda cá.
Revistam-no bem.
Provavelmente deixei-me apanhar.
Ou talvez não conseguisse partir
sem dizer adeus.
Atiraram-me com o livro.
Deram-me mais 384 meses.
Isso significa que quando
sair daqui,
já serei um velho.
Deram-me muito tempo
para pensar na minha vida.
Em tudo.
Quando estava lá fora
no mundo,
não pensava
nas coisas
ou nas pessoas que estava
a pôr em risco.
Agora é só nisso
que penso.
Todos gostamos de voltar
atrás no tempo e imaginar
como as coisas
poderiam ter sido diferentes
se tivéssemos tomado
outras decisões.
Como agora.
Estava a imaginar
como teria sido
se nunca tivesse cometido
todos aqueles crimes
e perdido a minha família.
Ou se tivesse continuado
a viver
com a Leigh e as suas filhas
para sempre.
Claro, elas mandariam em mim
um pouco
e obrigar-me-iam a ir à igreja.
Mas ririam das minhas piadas
parvas e perdoar-me-iam
quando eu estivesse no lado errado
do frio e calculista.
Ou algo assim.
Comecei a perceber
que todas aquelas pessoas que eu amava
não precisavam que eu
lhes desse tantas coisas.
Precisavam apenas de mim.
Do meu tempo.
E agora é só isso que tenho.
- Tempo.
- Tirei quatro notas máximas.
Tiveste todas notas máximas?
Sim.
- Mesmo a matemática?
- Sim.
Becky,
estou tão orgulhoso de ti.
Poderia ter corrido de outra forma,
sem dúvida.
Mas não correu.
Correu desta forma.
Olá, amigo.
E isso estava bem para mim.
Porque aqui, eu...
Já não posso magoar ninguém.
Sim. Eu...
Estou onde devo estar.
Já pensaste nisso?
No quê?
Sabes,
fugir daqui.
Não. Não.
Eu...
Esta é a minha casa agora.
Sabes, tenho de admitir, irmão,
essa parte da história de amor
foi mesmo boa.
Estou curioso.
Voltaste a ver a Leigh?
- Olá.
Devo chamar-te Jeffrey?
Só mais um idiota Jeffrey
na tua vida, suponho. Sim.
Como estão a Lindsay e a Dee?
Estão bem.
Sim.
A Dee manteve a franja?
Manteve.
Sim.
Desculpa.
Lamento muito ter-te magoado.
Desculpa
não te ter protegido.
Não tens nada
de que te desculpar, Leigh.
Não tens.
Não magoaste ninguém.
Só disseste a verdade.
Sim.
Estava mesmo zangada contigo.
Estava mais zangada
com a forma como magoaste as meninas.
Mas já não é assim
que penso agora.
Está bem?
Penso nisso
como uma aventura.
Divertimo-nos muito.
Estamos agradecidas.
Bem...
talvez eu vá visitar-te
um dia.
Vais bater na minha janela?
Talvez eu apenas bata
à porta.
O ladrão dos telhados
voltou a assaltar,
durante a noite abriu caminho
para dentro deste McDonald's
no cruzamento
da Wilkinson com a Main.
Só para ver
o que ele fez,
Parece
que ele é muito inteligente.
Só que
também gosta de cometer crimes.
Cortava buracos nos telhados,
mandava os trabalhadores
para os frigoríficos,
mas ninguém se magoava.
Na verdade,
o suspeito era simpático.
Muito educado.
Ele certificava-se sempre
que os funcionários,
antes de os levar
para o frigorífico,
vestiam os casacos
para se manterem quentes.
Este foi um dos primeiros retratos-robô
do ladrão dos telhados,
sempre com máscara.
O proprietário aqui
recusou comentar
todos os detalhes
do assalto,
remetendo as chamadas
para a McDonald's Corporation.
Mas ele também assaltou
Burger King e Blockbuster...
A polícia apanhou-o
com 9.000 dólares em dinheiro,
alegadamente roubados
de dois restaurantes McDonald's,
o primeiro em Gastonia,
o segundo em Belmont.
O suspeito
quase escapou,
até que um funcionário
deste McDonald's em Belmont
viu para onde ele correu
e chamou a polícia.
Eu interagi com o Jeffrey no assalto
que aconteceu no McDonald's em Belmont.
O tempo todo,
ele dizia,
"Peço desculpa. Vocês
são as boas pessoas.
Eu sou a má pessoa."
Era um tipo simpático.
Ele, era mesmo simpático.
Ele não,
não parecia,
sabes, chegar,
falar mal, percebes.
Ou, "Porque é que estou aqui?"
Nada disso.
Sabes, ele...
era um tipo simpático.
É um mentiroso incrível,
praticamente
sobre tudo.
Toda a gente pensa,
"Oh, ele é um herói
porque deu os brinquedos
às crianças."
Bem, os brinquedos eram roubados.
Quanto a,
ter alguma suspeita
de que talvez
houvesse algo ali,
não, eu não tive
nenhuma suspeita.
Era um tipo simpático.
Envolveu-se na nossa igreja.
Mas agora que o pastor sabe
que o John é realmente
Jeffrey Manchester,
o fugitivo acusado
de assaltar a Toys "R" Us
e incendiar
um consultório dentário, como se sente?
Acredito que,
como igreja,
temos de apoiar alguém.
Não significa que concordemos
com o que ele fez.
O Roofman,
ou o Ladrão dos Telhados,
Eu... eu nunca ouvi
nada sobre isso.
Estava...
não sabia de nada
até depois da minha relação
com o Jeffrey,
e depois ele foi capturado.
Depois parecia
estar em todo o lado.
Nunca pensei que
isso acontecesse no meu consultório,
ele tentar incendiá-lo
para esconder o seu registo.
Toda a área da frente desapareceu.
No início,
parecia-me
que ele tinha tudo controlado.
E é um exemplo perfeito
de como a ganância e o dinheiro
e más influências na tua vida
podem mudar o teu destino.
O Pastor Smith diz
que já visitou
Manchester na prisão.
Ele não conseguia acreditar
que eu tivesse ido vê-lo,
que, que nós não
ficássemos apenas muito zangados com ele
e lhe virássemos as costas.
Embora tenha sido um membro da igreja
quem entregou Manchester.
A polícia capturou-o
a sair do apartamento
de Leigh Wainscott,
a nova namorada que conheceu
num evento de solteiros da igreja.
Falei com a minha filha mais velha,
sabes, sobre isto,
há pouco tempo,
e, pedi-lhe
que partilhasse comigo
qualquer coisa que se lembrasse,
que pudesse partilhar,
e ela apenas disse,
"Oh, sim,
lembro-me muito bem.
"Ele era, ele era incrível,
sabes.
"Divertimo-nos imenso."
E...
Elas não tinham nada de mau
a dizer sobre ele.
Nada mesmo.
TRADUÇÃO:
ARRIFANA69